Phần lớn thất bại khi triển khai xảy ra do lỗi của con người hoặc một
cấu hình trôi dạt giữa các môi trường.
Tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để loại bỏ những rủi ro bằng cách thực hiện đầy đủ
Các đường ống giao hàng liên tục tự động sử dụng Google Cloud,
và Kustomize.
Hãy tới bàn điều khiển đám mây. Bây giờ những gì tôi đã làm
là tôi đã tạo ra hai cụm.
Nếu tôi đi xuống động cơ Kubernetes của chúng tôi và nếu tôi cho bạn thấy các cụm ở đó,
Ở đây chúng ta có hai cụm.
Một là devclucker.
Một người khác là một người quảng cáo.
Tôi cũng đã tạo ra một ứng dụng mẫu Flask.
Để tôi cho anh xem.
Tôi đã tạo ra một tập tài liệu.
Trong thư mục đó, tôi có tài liệu chính.py.
Ở giữa, bạn có thể thấy chúng tôi có một mẫu
Ứng dụng của Flask chỉ là nói xin chào.
Bây giờ chúng tôi muốn ứng dụng Flask này hành động khác nhau trong
dev hơn những gì nó làm trong quá trình sản xuất.
Giờ thay vì tôi chỉnh sửa bằng tay,
Chúng ta sẽ để đường ống xử lý logic môi trường,
và việc triển khai an toàn thông qua mã.
Bộ não của thiết lập này là tùy chỉnh. Nhìn vào thư mục cơ bản của chúng ta.
Bây giờ bên trong thư mục cơ bản này,
Nó có một bản thiết kế chung như triển khai. tập tin yeml cho bạn biết
Tên của ứng dụng và các thông tin khác,
và chúng ta có kustomization. khoai lang chứa
Đang triển khai thông tin.
Điều quan trọng ở đây là lớp phủ.
Dưới thư mục bọc này, tôi đã tạo hai thư mục.
Một là cho môi trường dev và một khác là
cho môi trường sản xuất.
Và bên trong các dev, chúng tôi có kustomization. Đó là
cụ thể cho môi trường phát triển.
Chúng tôi đang nói với Kubernetes để nó đơn giản ở đây
trong môi trường phát triển của chúng ta.
Tuy nhiên, trong môi trường sản xuất, tôi đặc biệt nói rằng Kubernetes,
Xin vui lòng có hai bản sao bởi vì tôi đang thiết lập ở đây đếm ở đây là 2.
Vì vậy khi nó triển khai trong môi trường phát triển, nó tạo ra một bản sao.
Khi nó triển khai, nó sẽ tạo ra hai bản sao.
Và ở đây trong vụ nổ này. các bạn có thể thấy
Chúng ta đã tạo ra một đường ống,
Và đường ống đó nói rằng nó có hai giai đoạn.
Ở hàng số 7 và hàng số 9.
Bạn có thể thấy rằng chúng ta sẽ có một giai đoạn phát triển và một là
sân khấu sản xuất. Và ở hàng thứ 17
Tôi đang cung cấp cho các cụm thông tin về cụm dev, và tại dòng
Số 24, tôi đang cung cấp cho các cụm thông tin về sản xuất
cụm. Và nếu tôi cho anh xem cái này. yeml,
Bây giờ skaffold.yaml chứa tất cả các thông tin về con đường cho
Môi trường phát triển và môi trường sản xuất.
Bạn có thể nhìn vào dòng số 14.
Nó cho thấy sự liên quan đến môi trường phát triển
Thông tin và dòng thứ 18 cho thấy nơi nó có thể tìm thấy
thông tin liên quan đến sản xuất.
Bây giờ chúng tôi sẽ sử dụng này skaffold để xây dựng của chúng tôi
Hình ảnh hộp, và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng đám mây
Chuẩn bị triển khai tòa nhà đặc biệt đó.
Vậy hãy mở cửa ra. Bây giờ tôi là giàn giáo
Xây dựng lệnh để xây dựng các hiện vật.
Trước hết, hãy để tôi vào thư mục của tôi, đó là rượu nguyên chất của tôi.
Trong thư mục của tôi, tôi sẽ chạy skaffold
Xây dựng quyền chỉ huy cho thấy xây dựng những tòa tháp.
Bây giờ nó sẽ xây dựng một hình ảnh cho chúng ta. Vì vậy, bạn có thể thấy rằng xây dựng của chúng tôi đã
đã được tạo thành công và hình ảnh cũng đã được đẩy.
Giờ đã đến lúc tiến hành và tạo ra đường ống.
Vì vậy để tạo ra đường ống,
Tôi sẽ chạy lệnh đơn giản này nói rằng...
Và tôi đã có đường ống dẫn nước. yeml chứa tất cả các
Thông tin như chúng ta nên có hai giai đoạn.
Một là sự phát triển và thứ hai là sản xuất.
Để tôi nhấn Enter,
Và điều này sẽ tạo ra một đường ống có hai giai đoạn.
Có vẻ như đường ống đã được tạo ra.
Hãy đến chỗ triển khai đám mây và xem chúng ta đã sẵn sàng chưa.
Vì vậy, tôi đi xuống Đám mây triển khai, và ở đó bạn có thể
Chúng ta có đường ống dẫn nước.
Nếu tôi nhấn vào đường ống nước này, bạn có thể thấy chúng ta có hai giai đoạn.
Một là cho dev, và một khác là prod.
Vì vậy, các đường ống của chúng tôi được tạo ra thành công.
Bây giờ là lúc để tiến lên và tạo ra sự giải phóng.
Một khi bạn tạo ra bản phát hành, nó sẽ triển khai vào môi trường dev,
Và từ đó chúng tôi sẽ quảng cáo nó vào môi trường sản xuất.
Hãy quay lại bàn điều khiển,
Và lần này tôi sẽ viết một mệnh lệnh để tạo ra sự giải thoát.
Vì vậy tôi đang tiến hành một cuộc triển khai G Cloud.
Điều này sẽ tạo ra sự giải thoát,
Và tôi sẽ đặt tên cho nó như là giải thoát cho 10001 và giao đường ống nước,
Và tôi cũng sẽ chia sẻ khu vực của mình.
Hãy gõ Enter.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã tạo ra sự giải thoát.
Bây giờ nếu chúng ta quay lại với cuộc triển khai của đám mây,
Hãy đến các đường ống giao hàng, ở đây bạn có thể thấy rằng
Phóng thích 10001 đang ở đó. Bạn có thể nhấp vào bản phát hành đó, và bạn
có thể thấy rằng nó đang trong quá trình.
Sẽ mất một lúc và một khi mọi chuyện tốt đẹp,
Bạn sẽ thấy một dấu hiệu màu xanh lá cây ở đây nói rằng nó đã triển khai
Thành công trong môi trường dev.
Trong khi đó, nó đang được tiến hành.
Nếu bạn muốn xem các bản ghi, bạn có thể nhấp vào đó,
Và ở đây bạn có thể tiếp tục nhìn thấy tất cả các bản ghi trên cột bên phải.
Bây giờ tuyệt, bạn có thể thấy rằng nó đã triển khai thành công,
Và chúng ta đang thấy dấu hiệu xanh. Bây giờ, hãy để tôi quay lại
để giải thoát. Và trong bản phát hành này, nếu trên ba chấm này,
Nếu tôi click vào,
Tôi có thể thấy các cuộn phim xem, cung cấp cho tôi tất cả thông tin mà nó có
được dùng trong danh sách tập tin và giá đỡ. khoai lang.
Bây giờ bạn có thể đi đến đường ống, và ở đây bạn có thể thấy rằng
Chúng tôi đã hoàn thành việc triển khai tới tận dev. Và nếu
Cái này trông hoàn toàn ổn.
Bạn có thể nhấp vào phần quảng cáo, và dưới phần quảng cáo, bạn có thể kiểm tra ở đây
Có sự khác biệt. Và bạn có thể thấy rằng nó nói rằng khi nó là
sẽ triển khai ở hàng số 33,
Các bản sao nó sẽ tạo ra là hai bởi vì chúng tôi có
viết trong tập tin sản xuất của chúng tôi bao gồm nói rằng trong
sản xuất chúng tôi muốn là hai bản sao của nó.
Bây giờ bạn có thể nói rằng thăng tiến, và bây giờ triển khai cho
Bắt đầu sản xuất. Và nếu mọi chuyện ổn,
Nó cũng sẽ được triển khai thành công trong môi trường sản xuất.
Xong.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã thành công đẩy của chúng tôi
Cả mật mã nữa.
Đó là cách bạn có thể di chuyển mã của bạn từ dev đến prod
Mà không cần phải can thiệp bằng tay.